Llega a México BIOJUVE y su revolucionario tratamiento SKINPEN Precision

KNoticias

Llega a México BIOJUVE y su revolucionario tratamiento SKINPEN Precision

Se anuncio el lanzamiento de BIOJUVE™ y su innovador tratamiento SkinPen® Precision, desarrollado por
Crown Aesthetics. Este dispositivo de microneedling ha ganado reconocimiento internacional, siendo
el primer sistema de su tipo en obtener la aprobación de marca CE, así como la autorización de la
COFEPRIS en México, la FDA en Estados Unidos y la certificación I.S.O., lo que asegura su seguridad y
efectividad a nivel global.

SkinPen® Precision está diseñado principalmente para tratar las cicatrices faciales de acné en adultos
mayores de 22 años. También es efectivo para mejorar la apariencia de líneas finas, arrugas, estrías,
cicatrices quirúrgicas, poros dilatados y problemas de pigmentación y demás.

Una de las principales ventajas de SkinPen® Precision es su capacidad para crear microlesiones
controladas en la piel, lo que activa el proceso natural de curación del cuerpo y promueve la
remodelación del tejido cicatricial sin alterar la estructura general de la piel. Este tratamiento
estimula la producción natural de colágeno, sin recurrir a métodos invasivos como agujas, calor o
productos químicos.

“El tiempo de recuperación es muy rapido mencionó el Dr. Thomas”
El procedimiento es rápido, sólo media hora, y la mayoría de los pacientes experimentan sólo una
ligera molestia durante el tratamiento. Los efectos secundarios son mínimos, como un enrojecimiento
leve, similar a una quemadura solar, que generalmente desaparece sin complicaciones.
Dr. Thomas M. Hitchcock, director científico de Crown Laboratories, destacó que SkinPen® Precision
marca un avance importante en el ámbito de la estética y cuidado de la piel, proporcionando resultados
visibles y seguros. Con BIOJUVE™ y SkinPen® Precision, la compañía ofrece un enfoque integral para
revitalizar la piel de forma segura y efectiva, utilizando la innovadora tecnología Xycrobe™ que
promueve la salud cutánea.

“La piel es el organo que tiene menos tiempo de regenerarse meconio el Dr. Thomas”
El cuidado posterior es esencial para optimizar los resultados. Después del procedimiento, los pacientes
aplican Skinfuse® LIFT, un hidrogel que ayuda a mantener la hidratación y reduce las molestias post
tratamiento. El médico tratante también brindará recomendaciones adicionales para complementar el
cuidado posterior.

BIOJUVE™ es una rutina de cuidado de la piel de dos aplicaciones diarias, diseñada para mejorar la salud
de la piel. Gracias a la tecnología Xycrobe™, BIOJUVE™ ha demostrado ser efectiva en la mejora de la
textura de la piel, el tono, las líneas finas, las arrugas y el daño solar en solo una semana. Esta
tecnología utiliza una cepa patentada de C. acnes defendens, un microorganismo que favorece la salud
cutánea al combatir los efectos del envejecimiento.

Los beneficios de Xycrobe™ son amplios: fomenta un microbioma equilibrado, esencial para proteger la
piel de bacterias patógenas, refuerza la barrera cutánea y estimula la producción de metabolitos
clave como vitaminas, aminoácidos y antioxidantes. Todo esto contribuye a una piel más sana y
revitalizada.
“Es un producto que cambiará la piel de los mexicanos y mexicanas menciono el Dr. Thomas”
En un mundo donde factores como el ambiente y la genética pueden afectar el equilibrio del microbioma de
la piel, BIOJUVE™ se presenta como una solución integral para luchar los signos visibles del
envejecimiento cutáneo. Esta rutina se centra en el cuidado de los microorganismos nativos de
la piel, proporcionando un enfoque único para revitalizar y cuidar el bioma cutáneo.
El lanzamiento de BIOJUVE™ y SkinPen® Precision representa un avance significativo en la estética y el
cuidado de la piel, ofreciendo a los pacientes opciones seguras y eficaces para mejorar tanto su
apariencia como la salud de su piel. Gracias a su respaldo clínico y compromiso con la innovación,
ambos tratamientos están posicionados para transformar la experiencia del cuidado de la piel.
“Los buenos hábitos son la manera más pronta para mejorar la piel; la alimentación, el ejercicio,
la reducción del estres y por supuesto utilizar tratamientos adicionales como BIOJUVE junto con SKIN PEN
menciono el Dr. Thomas”
Para obtener más información sobre SkinPen® Precision y BIOJUVE™, incluidas las indicaciones y opciones
de tratamiento, se recomienda consultar con especialistas calificados en el cuidado de la piel.

Visita las redes sociales : @skinpen.mx @biojuve.mx y sus páginas web: www.skinpen.mx
o www.biojuve.mx
