BOBO PRESENTA LALA LOVE YOU

KNoticias

BOBO PRESENTA LALA LOVE YOU

Lala Love You- La banda que ha conquistado al mundo del punk-pop
Desde su formación en 2007 en Parla (Madrid), La La Love You se ha convertido en
un fenómeno internacional, cautivando al público con su estilo punk-pop y su energía arrolladora.

Su hit "El Fin del Mundo" ha alcanzado el sexto disco de platino y supera las 150 millones de
reproducciones en Spotify, rompiendo récords históricos en España al mantenerse en el top de
los más escuchados por más de 1000 días.
Con su álbum más reciente, "Blockbuster" (2023), la banda continúa sumando logros, destacando
temas como "El Principio de Algo", también disco de platino. Después de exitosas presentaciones
en México, Chile y Japón, y tras agotar el Lunario del Auditorio Nacional y llenar el WiZink
Center de Madrid con 16,000 asistentes en su evento especial LaLaDay, La La Love You sigue
expandiendo su legado y capturando a nuevas generaciones.
Próximamente, regresarán a México en 2025 con una gira especial para llevar LaLaDay por el país.

El 13 de marzo se presentarán en el Pepsi Center de Ciudad de México,
en lo que promete ser una de las fechas más importantes de su carrera.

Redes Sociales: @lalaloveyouoficial
