Consultas nutricionales en movimiento para tu mascota llegan a los parques de la CDMX

KNoticias

Consultas nutricionales en movimiento para tu mascota llegan a los parques de la CDMX

Con el objetivo de acercar la salud y la nutrición a más mascotas, Hill's, pionero en
nutrición avanzada y bienestar animal, lanza la iniciativa Hill's on Wheels,
un consultorio móvil que recorrerá distintos parques de la Ciudad de México y
Zona Metropolitana, ofreciendo chequeos nutricionales gratuitos para perros y gatos.
Este evento está diseñado para dar a conocer a los pet parents los beneficios de una
nutrición avanzada y personalizada para sus mascotas, según su edad, tamaño, nivel
de actividad o condiciones específicas de salud.

En México, más del 73% de la población adulta convive con animales de compañía, según
datos de la Primera Encuesta Nacional de Bienestar Autorreportado (Enbiare, 2021).

Sin embargo, el bienestar de estos fieles amigos no siempre se atiende con el seguimiento
adecuado. De acuerdo con la Association for Pet Obesity Prevention, a nivel mundial,
el 21% de los perros ya presentan sobrepeso a los 6 meses de edad, lo que compromete
su salud desde etapas muy tempranas.

Además, el 59% de los perros y gatos, en general, tienen sobrepeso3, y en la mayoría
de los casos, sus tutores no lo notan. Esta condición puede derivar en problemas
digestivos, articulares o de movilidad, afectando gravemente la calidad de vida
de las mascotas. Por ello, esta iniciativa no solo busca fomentar la prevención,
sino también brindar información para que los tutores puedan tomar decisiones
informadas sobre la alimentación de sus mascotas, eligiendo el alimento más adecuado
para cada etapa y estilo de vida.

Una nutrición basada en ciencia

Hill's ha transformado la vida de millones de mascotas a través de su portafolio de
nutrición clínica avanzada, tanto con la línea de Science Diet para las mascotas sanas,
apoyándolas en sus diferentes etapas de vida, como con la línea de Prescripción Diet
para mascotas que padecen de alguna enfermedad, como puede ser renal, cardiaca,
urinaria, entre muchas otras.

Así, Hill's on Wheels será un servicio itinerante que permita a los pet parents conocer,
de manera rápida y profesional, el estado de salud y necesidades alimenticias de sus
mascotas, así como impulsar una cultura de prevención.

¿Qué incluye la experiencia?

Chequeo gratuito de 15 a 20 minutos

Valoración con veterinarios profesionales con cédula

Evaluación de peso, condición corporal y orientación nutricional personalizada

Activaciones con degustación, obsequios y un par de sorpresas más.

¿Cuándo y dónde?

Primera etapa

Parque de los Venados - 26 y 27 de abril

Parque Naucalli - 3 y 4 de mayo

Parque Alfonso Esparza (Nápoles) - 10 y 11 de mayo

Segunda etapa

Parque de la Bombilla - 17 y 18 de mayo

Parque España - 24 y 25 de mayo

Parque Pilares - 31 de mayo y 1 de junio

Horario

De 9:00 a 17:00 hrs.

¿Quién puede asistir?

La experiencia está abierta a todo público. Solo es necesario acudir con tu mascota;
no se requiere cita previa. El servicio se ofrece por orden de llegada.

Inspirada en la ciencia y la empatía, Hill's busca consolidarse como aliado de los
pet parents para garantizar el bienestar integral de sus animales, promoviendo una
alimentación adecuada como base de una vida más larga y feliz.
