FCB Newlink y Trojan, nueva campaña Conexiones Reales, Placeres Reales

KNoticias

FCB Newlink y Trojan encienden las redes con la nueva
campaña Conexiones Reales, Placeres Reales

El principal reto es hablar de sexualidad en México, y no solo sobre el acto
sexual, sino sobre la multiplicidad de experiencias que se despliegan al
entender la sexualidad desde un espectro mayor.

Con "Conexiones reales, placeres reales", Trojan reafirma su compromiso con
la innovación y la educación, ofreciendo a los mexicanos las herramientas
necesarias para vivir su sexualidad de manera plena y segura.

Trojan, la marca número 1 de condones en Estados Unidos y una de las más grandes
en México, busca un nuevo posicionamiento aprovechando el lanzamiento de su
nueva imagen, acercándose a lo que sus consumidores sienten o quieren sentir.
Con un posicionamiento diferente, más auténtico, evolucionado e inclusivo
como la sociedad mexicana actual, la marca lanza 6 anuncios gráficos que
muestran el momento preciso en el que la pasión y la conexión necesita pasar
al siguiente nivel, para el cual uno de los protagonistas de la campaña busca
la caja de condones para logar la seguridad que desea, y las sensaciones y
experiencias más intensas que harán ese momento explotar al máximo.

El principal reto es hablar de sexualidad en México, y no solo sobre el acto
sexual, sino sobre la multiplicidad de experiencias que se despliegan al
entender la sexualidad desde un espectro mayor. Para ello, FCB Newlink ha
desarrollado una campaña en la que se entiende el placer femenino y la
masculinidad desde una conexión más emocional, logrando conectar con un
nuevo mindset. Trojan llega a entender el placer individual para, de esta
forma, acompañar en la fusión con la pareja, sin dejar a un lado la educación
sexual más allá de la reproducción.

Motivados por la libertad, la aventura y la adrenalina, Trojan sigue
comprometido con la seguridad e innovación. A través de sus condones,
ofrece diferentes experiencias y protección tanto para él como para
ella y para ellxs. Trojan existe para que descubras, explores y expandas
el autoconocimiento de tu sexualidad desde la libertad y el placer.

"Cuando estás en el momento de la pasión en el que lo siguiente es ponerte
un condón o ponérselo a tu pareja, normalmente es una pausa que puede
interrumpir la conexión. Pero Trojan se muestra como ese aliado que
está a la mano y te da la confianza de que lo que sigue será aún mejor
con sus texturas, sensaciones intensas y sobre todo, la seguridad de que
puedes ser tú plenamente." -Juan Montes, director creativo de la campaña.
Trojan invita a todos a unirse a esta conversación abierta y honesta sobre
la sexualidad, rompiendo tabúes y construyendo una sociedad más informada
y libre. Con "Conexiones reales, placeres reales", Trojan reafirma su
compromiso con la innovación y la educación, ofreciendo a los mexicanos
las herramientas necesarias para vivir su sexualidad de manera plena y segura.
