Lady Gaga, segunda fecha en CDMX

KNoticias

Lady Gaga anuncia segunda fecha en Ciudad de México

Domingo 27 de abril de 2025 - NUEVA FECHA AGREGADA

Sábado 26 de abril de 2025 - SOLD OUT

Debido a la gran demanda de los fans Estadio GNP Seguros

Lady Gaga anunció una segunda fecha en la Ciudad de México en el Estadio GNP Seguros
para el domingo 27 de abril, en apoyo a su séptimo álbum de estudio, MAYHEM.
El show previamente anunciado para el sábado 26 de abril se agotó inmediatamente tras
salir a la venta. Ambas presentaciones, producidas por Live Nation y OCESA, marcarán
el regreso de Gaga a la Ciudad de México después de su última presentación en el mismo
estadio en 2012 con la gira The Born This Way Ball Tour.

MAYHEM reafirma a Gaga como una maestra de la reinvención, creando un álbum que es tan
audaz y ecléctico como profundamente personal. Es una declaración de libertad artística,
una celebración de las contradicciones de la vida y un testamento al poder de la música
para unir a las personas en medio del caos.

PREVENTA BANAMEX

Los boletos estarán disponibles a través de la preventa Banamex el martes 11 de marzo a
partir de las 2:00 p.m., y un día después, el 12 de marzo, estarán disponibles en la
taquilla del recinto o a través de ticketmaster.com.mx.
