ENTRE COPA Y COPA 2025

KNoticias

ENTRE COPA Y COPA 2025

“NO IMPORTAN LAS ETIQUETAS YO NACI DE ESTA MANERA”

Tuve el honor de que PRIDEMX me invitara a un evento que celebró la diversidad y el
empoderamiento de la comunidad LGBTQ+ en Antisocial Rooftop. Un brunch exclusivo, donde
personalidades destacadas de la comunidad se reunieron para compartir experiencias,
reflexionar sobre avances y desafíos, y por supuesto, para disfrutar de un ambiente
lleno de alegría y apoyo mutuo.

El objetivo de estas reuniones es crear un espacio seguro, para generar conversaciones
y a su vez : Aportaciones y altruismo. Porque somos un conjunto de letras (LGBTQ+)
que a veces carecemos de derechos sin perder el sentido de las obligaciones.

PRIDE MX busca generar con los promotores el “ SI “ para trabajar, colaborar, y
fomentar un entorno inclusivo, innovador y de crecimiento mutuo. La idea es
construir alianzas sólidas, que permitan impulsar proyectos y actividades
que beneficien a todos los involucrados y a la comunidad.
“PRIDEMX ES UNA LUCHA CONSTANTE ENTRE EL PODER Y EL QUERER”
Por ello uno de los momentos más esperados fue la presentación de la nueva
BOLETERA. Esta iniciativa promueve un espacio seguro y accesible para todos.
La boletera es un símbolo de empoderamiento y visibilidad para quienes
históricamente han sido marginados dentro de la misma comunidad.
PRIDEMX es una iniciativa de RED COMPANIES que nació en junio de 2022 con
un objetivo: visibilizar y fortalecer la comunidad LGBTQ+ en México. Una
población de más de 5 millones y más de personas, a través de acciones
de impacto social y económico.

PRIDEMX ha logrado conectarse con la comunidad y sus aliadxs a través de dos canales principales

“PRIDEMX CUENTA CON UNA SOLIDA PRESENCIA EN REDES SOCIALES MÁS DE 75 MIL SEGUIRDORES Y 10 MILLONES DE CUENTAS ALCANZADAS”

PRIDEMX.COM

Una comunidad vibrante con más de 37,000 usuarixs registradxs, comprometidos con el desarrollo
personal, profesional y económico, el activismo, y el entretenimiento.
Un espacio relevante para la audiencia joven y activa de la comunidad LGBTQ+ en México,
con más del 85% de Ixs usuarixs entre los 20 y 40 años.
Una plataforma inclusiva con secciones dedicadas a Economía Incluyente y Comunidad Solidaria,
que han impulsado la bolsa de trabajo de las marcas LGBTQ+ friendly más reconocidas del país
y permiten realizar donativos a asociaciones y fundaciones en pro de la comunidad, respectivamente.

PRIDEMX. TICKETS

La primera boletera en su tipo, creada en febrero de 2024 para albergar y promover la oferta de
eventos para y por la comunidad LGBTQ+, fortaleciendo el trabajo de artistas, promotorxs,
productorxs y proveedorxs de servicios pertenecientes al colectivo.
Desde su lanzamiento, ha superado los 45,000 boletos vendidos, logrando integrar a su oferta a
las marcas más icónicas de entretenimiento en México.
En sus primeros 8 meses, ha albergado más de 70 eventos de diferentes categorías como fiestas y
eventos, artes escénicas, conciertos, deporte, educación y altruismo, en las principales
capitales del país: Ciudad de México, Guadalajara y Monterrey.

PRIDETALKS : El podcast de la comunidad
Este podcast es conducido por Diana Espinosa o mejor conocida como @lamasdeskrada, una de las voces más
influyentes de la comunidad en la actualidad y directora de @SOMOS_PRIDEMX. En cada episodio, Diana
invita a activistas, creadores y líderes de opinión para compartir conversaciones sobre temas que
son de gran interés y relevancia para la comunidad LGBTQ+.

En estos dos años, esta iniciativa ha logrado formar valiosas alianzas con organizaciones, medios y
marcas como la Conferencia Interamericana de Seguridad Social, Fundación Ser Humano, VIHve Libre,
Lleca, Pinterest, Canal 11, Ojo de Tigre, Hoteles Mx, Walmart de México y Centroamérica, Danone,
entre otras. Gracias a estas colaboraciones, seguimos trabajando para crear un entorno donde la
diversidad se celebre como una fuerza que enriquece y transforma a la sociedad.
Este brunch no solo fue una oportunidad para disfrutar de un buen momento, sino también para
reafirmar el compromiso con la lucha por los derechos y la visibilidad de la comunidad LGBTQ+.
Un evento que deja huella y demuestra que, aunque el camino sigue siendo largo, juntos seguimos
haciendo historia.
